
## プロダクト仕様書と狙い
C:\Users\HCY\OneDrive\開発\Blog_Vercel\Xpost_Blog\Discord_connect\reference
は.Claude連携した、DiscordとNotion,SociapDataAPI経由でのX時取得が可能なClaude Code Channelである。

目的：上記と本編ブログ記事のダッシュボードをそのまま流用し、Xpost_blogというツールとしたい。このツールは、X投稿をブログ記事に変換するパイプラインを作り、Discordに゙保存した投稿URLを、Xの内容と、変換記事を保存し、ビューアーでの確認を自動化するものである。自動化は基本的に GitHub Actionsでの時間指定での巡回とユーザーの手動のパイプライン実行ボタンの2つで実行する。

## 指示書
C:\Users\HCY\OneDrive\開発\Blog_Vercel\Xpost_Blog二全て必要ファイルは寄せて、
流用できるpyもここに保存しろ。まずは本編を壊さず切り分けて利用したいためだ。
・本編ブログ記事のダッシュボードをそのまま流用し、Xpost_blogのHTMLを作り、検証する
・但し、コンセプトの色は、全ての以下の色味を参考にしろ。色だけを参考にする意味合いで、既存ビューアの形式は一切変えるな。infoviewerや本編ブログとは違う色で、用途が違う事を把握するためだ
C:\Users\HCY\OneDrive\開発\Blog_Vercel\Xpost_Blog\Discord_connect\reference\design_guideline.md

## 動作仕様
C:\Users\HCY\OneDrive\開発\Blog_Vercel\Xpost_Blog\Discord_connect\reference
を流用しろ。
１：Discordのチャンネル（01_tech）から、XのURLを取得し、
https://discord.com/channels/1485160018767642705/1485179091463307344

２：socialdata APIを用いて投稿や、X投稿記事の取得、

３：取得データを、Onedriveへマークダウンで元記事として、以下の用に名前をつけて保存
C:\Users\HCY\OneDrive\Vercel_Blog\X投稿\20260413_Xタイトル

４：Geminiで投資用のGeminiToken（Tech）を活用し、以下のプロンプトで出力する。
以下の、「12.2 Gemini キー分離と quota 時の挙動」に、
Discordから取得下内容を、整形する`GEMINI_TOKEN_tech`のルールが有るので参照しろ。
C:\Users\HCY\OneDrive\開発\Blog_Vercel\info_viewer\仕様書.md

以下のプロンプトは、
C:\Users\HCY\OneDrive\開発\Blog_Vercel\Xpost_Blog\Discord_connect\Xpost_blog_prompt\prompt.md
もともとソースコードをブログに変えるプロンプトのため、ソースコードからではなく、X投稿内容を解析してブログに変えるという形で最適に編集してください。

但し注意点は、最近のX投稿の記事はAIが書いていて長すぎるため、ベネフィットを中心に結論から記載したり、重要なことのみを抽出するようなシンプルかつ本質的な内容にしていきたいと思っている。
ただし、ユーザーベネフィット、制限となる準備事項（有料・無料か）は、序盤で明確にして記載する。

５：以下のような形でブログ記事に変える
"C:\Users\HCY\OneDrive\Vercel_Blog\X投稿\20260413_Xタイトル\20260413_ブログ_X投稿記事名.md"
６：Xpost_blogのHTMLで、５で完成したOneDrive記事をよみこむことにする
７：上記一連の流れは、Actionsで30分に１度Discordを確認に行き、投稿があれば、X投稿記事かパイプラインを実行する。手動実行ボタンは、本編記事同様にヘッダーにパイプラインボタンを配置する。

もし、GEMINI_TOKEN_techが制限の場合、GEMINI_TOKEN_INVESTSUBへ切り替えて利用しろ


## ステップ２
・まずはSocialDataAPIを活用して成功体験を享受するが、一通り完成したら、Apifyでも可能かを調べ、Apifyで実行できるのであれば、ブログ本編やインフォビューアーのようにAntigravityを使ってブログ形成ができるように変更する。
・HTMLでのビューアーを改良して、エディターの左隣にもう一つのビューアー、つまり、ブログ記事の基となるX投稿を表示できるビューアーをinfoviewerの、サイドパネルの、境界（左右伸縮可能UI）を流用して追加する。